某个月地动乐的图很喜欢这个风格啊
谢谢幽梦红茶这也能迟到十分钟吗
要不然补个直播时长回来
有没有人计算一下灰雀满这个开播到现在
总共迟到过多
少
分钟灰最满一次性给你们补完了
就是某一场直播这个标题叫做补掉
灰最满以前所有迟到的时间好吧
有时候加起来应该不会超过一个小时吧
加起来应该不会超过一个小时
一般来说都是迟到那种十分钟以内的那种
小迟到吧
十八小时十分十八小时
真的吗
嗯你骗你骗人吧我把水杯拿过来
嗯嗯去一辈子补一辈子想多了吧
万龙那次已经道歉了你要从刚洗完澡
感觉手很干找一下护手霜在哪
嗯人家b站声音有点太大了
我感觉那个没有啊都说过要补完的
最起码也不会是那种言而无信的人
说实话也不算是吧
如果话放这里的也可以不玩
主要那个迟到最长的那一次不是说了
不是说了已经道歉了吗
不是说了只能一个道歉
回了也也没问题吧
道歉有用还要道歉就是很有用啊
难说
然后其他那种日常迟到真的应该不会超过
就是没有请请
假的那种迟到应该不会超过一个小时哈
哦想吃眼妹其实为什么持都会在满在心中
的伟大形象
我主动不看下午的联动会
你们夸夸夸夸你吗
今今天这个联动其实真没什么问题吧
只是后面会再买嗯他就没怎么说话
可能可能真的是脑子在搭档街了那种
就就可能中午的有一段时间
人人会需要人会需要开始进进球
可能超过两个半小时的直播
对黑基本来说还是太艰难了
就这个社交能量会稍微耗尽
但是今天玩的蛮开心的高贵
因为一起玩的女生真的都蛮还蛮好哦
这次直播首先也不是说之前之前不用双击
yes
只是就都都都都好都好意外的一个
嗯
然后会看一下今天那个很早的呃可能错过
的一些来
个心什么的
Whydoes中先测到JK检测到多人
联动开启自动
融入今天没有自动融入
今天还是蛮蛮
他们融洽的还真没啥问题吧
除了回去买有点菜以外
懂你意思联动对象听到了吗
上线两个半小时给自己说就好了
意思是之前你跟我多不好
没这个意思啊就是嗯知道谁不好了
一起玩的女生都蛮考的好话
不是这么说好吧说话声音有点小
对对对
黑资满说话声音是稍微有点小吧
可能就这个是问题之一
但是我们交流的是没什么问题的
而且这个黑资满去的时候很开心
呃
不过呢在这里会说一个事情是灰资满才意
识到了一
个事情
灰资本并不觉得自己的联动有什么问题
但是灰资版发现一个点就是超过十人的联
动
可能真的还是别去比较好
就真的完全可能一句话都说不上
所以提前推掉了一个就是十几人的一个大
联动
可能那天当然那天因为也也会回家比较晚
所以说就综合考量一下
就是不参加那个十几人的大联动
因为确实是没办法
就是如果是五六个人
六个人以内会这边觉得还蛮舒服的
可是超过这个时间
那我们如果没办法交流上
那也没什么联动的必要性
就这个意思呃是吧
嗯最多就七人就差不多了
没神我感觉是游戏的问题
下次能挑个你会操作的游戏联动吗
这个不是游戏的问题
游戏这个游戏会基本是会操作的
稍微有那么一点点晕三d但是你要说真的
完全不会操作
那倒没有吧会倒是会的
哪个是封锁协议没了吗
嗯是吧是吗
谢谢
本命月
他半生游戏里的角色g的能复活
现实里是半生的尖角过期的荆棘
超大的意面熟了就真熟了
你说的是的看完全程的
你只想笑啊还有人看完全程吗
这种联动没办法和弹幕就是互动的话
会有那么一点觉得叫什么
就两边都在唱独角戏的这种感觉
所以黑金版联动可能一个月不会超过两次
这样
谢同装蜜瓜
这个是十足木短尾刺莫动物
哎现在只求宇宙黑金版心善掉了
就放生啊有点不好意思
确实是确实有点那个操作
不太对你又猴子打打字鸡了
算了灰资本先看这场直播的弹幕吧
谢特有GK黑金本
提醒你一天只迟到一次是不够的
对对对
你说的对
其实灰资本今天联动准确意义上来
讲是直播迟到了
可是其实灰资本提前一个小时就进去跟他
们玩过一遍了
就你们可能会觉得啊
你这个人怎么开播
还找不到那个按键
怎么按什么的十万块钱
买成记忆力发癫了就记忆力发力了
就是呃可能是十几分钟前
然后他们刚交过会怎么说
就刚刚搜出来说啊是要按这个重位啊
是要按这个怎么怎么样
然后现在一开播啊
就就直接一个就是脑子脑脑子空了
好了
就这样我们提前一个小时测测试网速
还有玩那个就怎么操作什么的
都灰泽满当时其实已经玩了挺久了
离直播开播前还剩五分钟的时候
决定上播上播调整一下那个调整一下
OBS什么的
所以是这样好几个玩过一遍还这么吃
对呀熟悉的你不能当场再看一遍吗
什么东西
谢谢千回一清的舰长谢谢你
谢谢你雪尼奥的舰章谢谢你
谢谢拼c游戏怎么用NS手柄手柄
伙子们前昨天还是前天去买手柄的时候
问了那个店员
说有什么手柄可以连接stem的游戏
他说哎都可以都可以
那我这边肯定作为一个嗯比较喜欢玩NS
上游戏的一个
人的话那可能就买NS了
叉box也可以
对呀对呀
而且觉得s手柄的按键可以就是更加熟悉
这
种感觉
可是开播了他们也不会手柄着东西啊
真的吗
那很奇怪了为什么呢
我们都是鱼的记忆力吗
嗯
哼是好吧
好
吧女舍友说你帮我杀苍蝇
我帮你敲车下播我们俩不相见
我们两不相欠
确实确实今天这个女舍友的这个信息是会
去把命令强迫
他发的
没有他订了一个啥东西
他订了一箱好像是他要用的一个啥喝
应该是喝的什么
但不是真的要喝一个玩意
不太确定
嗯我已经买点任务来了
嗯灰岛先生的草蛇灰线在说什么
但是女兽确实蛮还蛮蛮搞笑的
其实灰色们也不是完全不怕虫子的一个人
就以前以前你们知道我们那个虚拟广东大
蟑螂还是蛮吓
人的知道吧
在那个在以前广东那边住的时候
在家里的浴室经常会出现蟑螂那样子的
生物也不是经常吧
就没有没没有那个来灭蟑螂的时候
家里会有会有还有蚂蚁啥的
就黑甲板对胶囊也不是完全的可以冷静
可是呢那个当你就当你遇到一个女生
他比你显得更害怕的时候
你自己会觉得很搞笑你都不害怕了
就他真的太夸张了
他看到一个苍蝇
就完全是把自己的被子
还有所有的毛绒公仔
他床上摆了一床的那个里jcat
简直像那个JVK的批发货
就是把所有的这个毛绒公仔和所有的整个
被景和什么枕
头都打算搬都把往这个沙发上搬
然后这边就被这个客厅的动静吓到了
哎就说啊我来帮你打
我来帮你打就加了
其实只要把他赶到那个闭上就行了
心主要是对比出来的
就当你看到一个比你害怕十倍的人
其实你内心本来觉得有点恶心
你害怕你也觉得无所谓了
嗯
可能是他把你的内心情绪已经帮你演绎出
来了
你已经不需要表现任何害怕的情绪了
你可以很冷静了
看到他你的时候
情绪已经被发泄出来了
嗯
反正也比较简单
你为什么不让他睡
你床上欢想买的床单已经哦
你们你们提醒会再买了
对会再买
今天还要换床单
因为他是买那个叫什么
就是太臭了
对不能让别人睡到会一蛮嘲笑太脏了
嗯
别别就是也别污染了对方这个香酸软软的
这个身体
来着
耶稣诺美胖嗯腰果味
但是换床单跟被套的频率
他基本觉得自己是正常的床单
给你催化了小擦汗的大丸子
慢慢今天背景图
好现在发置顶动态里了啊
这个是会这边转发过的一个阿创动态
是一个是一个绿动物园的高科技版
就是问它可不可以直播用来着这样子的
嗯
几个月以换嗯
肯定不会超过一个月啊
但是但是但是但是可能是身边人换太勤了
所以灰泽满觉得自己已经是最阵营最常的
一年一换嘛会起码一年一换
对可能现实中是一年一换
但是在直播的话就说自己是一周一换着很
香囊从哪里来
的
你知道胶囊是从我不知道
哎其实家里面不是很矮的楼层
为什么会有昆虫飞进来
家里面大概是哦肯定不能跟你们说是几层
但是但是但是一般来讲
灰键膀会觉得苍蝇飞不了那么高
所以感觉这边的苍蝇可能是加强过的版本
不是那种吃厕所
厕所里的微生物长大的苍蝇可能是吃
厕香喝辣吃长大了比较顽强
他说是从窗户里飞进来的女同学
他亲眼见到是从窗户里飞进来的
所以白会就蛮震惊了谢谢
呃水么beausiful满称
我不是卡
我觉得今天解动真挺有意思的
尤其是游龙那段嗯没意思的东西
人们也会觉得有意思
有意思的也会有人觉得没意思
你是对的
这种联动很好啊
让我不断找回最开始来看会这满点初
心
这种DLC免费的感觉独一无二
嗯开心就好
现在的桃花天你是不是慌起来
大脑就一片空白感觉你就像是开车
快撞到树了不踩刹车却无眼睛那种人
对呀
对
计散那种人是会让你觉得最嗯那些那那种
人
站出来然后这把人揍一拳
你们想你想太多了吧你想太多了吧
而且本是这种紧急时刻
说实话会非常的异常的
冷静就高速运转的人
什么叫做开车
快撞到树了不踩刹车捂眼睛
嗯
过于的贵的
你我都先是哒哒也到撕开
可能知识你的科目一可能考不过
呃那就多考多考一次再考一次
你真敢开车上路啊
然后再买你就是如果直播音乐的了
就直直直播啊不怎么做的话
有可能会去打算考一个就证
然后去上上路就去注册一个那种虚拟滴滴
来着
嗯
有可能会接载到你哦也有可能某一天这个
女司机
然后问你说你去哪里呢
闻听这个声音很耳熟是对的
带怎么感觉似曾相识抢
所以相信一下会再买点车技吧
自己你一起美好先双俗
每次有后背说之后
会想要做那种一对一的企划
如果找到你的话时针上没有冲突
能区扔给的机会吗
一对一是没问题的
如果有人想跟会这把一对一的话
完全欢迎对小伙子们已经明示了来来来一
个直接直求邀
请的这个一对一的好吗
这这段可以这段可以切来来一个
来一个就最最谁是最勇敢的那一个
人家芳方私私聊扣一好吧
对
最先最先来的那个就我已经把第一个一v
一联动的
对象因为从来没有一v一联动过吧
应该是没有的
谢谢cocy可爱有章啊
我来保护你保护我
呃谢幽默谢谢
烟灰揭露尘埃千人千面
你不可能满足所有人对你的期待
玩游戏中是开心开心就好
你玩的开心我们看着也开心
对一开始玩的挺开心的
后面确实很恼死了有点你
谢谢
在他千面都开心尤其是你说我来了
然后牵着雨脸连发两枪成空
还有十几倍一口炸进海那段
可能是这个游戏的建模有点问题
就有些时候呢会觉得好像这个鱼不是会这
买
我怎么以为这个东西是鱼
但可能那个只是一个别的切图
哎我解版的QQ还是没有收到
有人扣一啊谢谢菜啊
大丸子今天看我满身连掉三把枪能不消
说明你是真正的满口子
三把枪没掉呃点错了
我抽了呃弄年稀了哦
谢谢秀王姨就像爱生贵病的低价宠物
微信们只要扔几把枪
吃点一百块的云充饥
他都会让人觉得值钱
嗯吃错了好吧起床了
怎么有人真的发自己的QQ号
你不会发的是真的吧
你这样可危险了
结果小朋友上网要有安全人
要注意安全啊
你真的假的真聪满呃
应该是假的
但始加德拉别人打了他嗯装的
windows
没有黑新版QQ的话
以以前是完全不用的
来到BR之后才才用上
以前觉得QQ这个页面做的没有那么的嗯
怎么说呢
走微信对黑资们来说是正统聊天软件
Qq很像是一个有游戏一样的软件
没有那种亲密的功
那种是亲密公社化社交感
嗯
网网感太重了
微微信比较比较实诚的那种感觉
没品好吧好吧噔咚咚
你是真没拼
你们知道QQ是什么时候会经版注册的吗
嗯应该是一九年还是二零年
差不多这个时间
对
以前也没有人
以前不别人玩机版版的QQ会
基本上都说没有没有嗯这么玩吗
因为有微信啊
就觉得你可以加我的别的联系方式
对吧
不需要不需要这个了
有人说微信是人用的吗
不是工作想把它卸载了
真的假的
感觉微信是亲密感十足
QQ是网感很重QQ里全是网友
哎换新版QQ没有一个几乎没有有吗
很没有没有一个没有一个现身朋友
全都是被压的全都是被压的
朋友你q秋天出来的时候
微信在哪发财呢
长呃厚了呃叫什么呃
后浪推前浪
好吧
青出于蓝胜于蓝没问题啊
谢疲倦的女人嗯啊放人的是吗
你没发现为什么直播间已经变味了吗
哎可能可能可能无意间
我就把你当时道破天际了
可能就是因为已经至少有两个月没放这一
个半月吧
还是两个月来着没放人了
没就这么烤况且你最近太好了
是吧
问题哼你没发现味胃变得很大吗
对呀你这个答案就摆在还有叫什么谜
谜底摆在谜面上享受啊
会蛮享受啊很享受口味十足
这个是嗯嗯你等会看一下
还有什么漏的
嗯
谢谢你开的洞
中场休息十分钟终于要返场了
中场休息吗
没有中场休息吧
这个活动小辉读了一首紧急声明
别抢直播由罗琦官方独家赞助
他记本的鼠标其实是逻辑的
挺好挺好用的
你背自己QQ号要背多久
呃话系版QQ邮箱用的次数蛮多的
所以其实背的滚瓜烂熟
那一起啊这什么这真爆了
这个灰吸版真不知道了
这这这两个公司又背弃了
又弃弃了灰板又又发生什么事情了
两个公司又怎么了
不知道灰泽满这个是真不知道完蛋
了只是因为不能用吗
灰色版现在就甩了现在就甩掉了
这不知道不知道
那你怎么会那么难操作
也不是难操作吧还好吧
可能是不怎么打游戏啊
现在你们相信会就买的玩那种射击游戏
像什么瓦啊什么嗯什么epex啊
什么CSgo什么之类的
都是完全路都走不动的人
嗯九嗯毫无天赋啊啊
嗯太好了你绝对不会变成枪女了
呃
好吧
不是我现在你是真的不知道这个数这个鼠
标
的问题了
哈哈哈嗯不过是切嗯嗯
嗯嗯爸妈妈谢谢啊谢谢
八克酱了
亲命圣女
谢逍遥神的亲命圣女
等一下你们后面嗯什么时候让那个大伙见
识一下你搓玻
璃的水平
搓玻璃的水平是有被有被推荐直播的时候
玩一些那种就手机上玩的好的游戏
但有点难连接
好吧有点难连接
比如比如那个MBLL啊
是那是那样说吗
Mobilelegend那个游戏就玩
的还不错吧
嗯呃别说那个四子游戏了也不熟
好灰资本今天又干了
说说起来这个游戏最近不是灰资本
玩了那个什么幽心少女啥的
要求切片
灰资本今天终于干终于完成了那个任务
就终于把哎因为灰子满其实最近很哭诉
就跟那个下布老师哭诉说怎么办怎么办
自己玩的这个游戏
感觉切出去全都是不好的
影响
别给这个游戏引的什么黑流量就不好了
嗯
然后冥思苦想
然后最后自己忍着这个反胃的冲动
自己重新看了一遍
那场那个玩那个玩下把呃玩一下
那个沈阳幽剑少女一场直播
就自己就真的已经很久没有看自己的录播
了
他那次是剪刀不见了哦
剪刀太这吓死了
中间是说他就是就说看一下吧
自己标个路灯
因为那个切片老师不可能给你不可能放
两个小时给他看的
所以看完了
终于终于挑了几个不痛不痒的点
切出来了不然真完大了
不然真的完成不了这个基础的任务啊
能看完智商单你也是蛮考子
而且吧你确实是忍着
这个确实是忍耐呀
懂你们意思了懂你们意思了
哎
今天下去那个今天下去帮室友搬东西的时
候
顺便去小卖部逛了一下
买了一个哇这个好久没吃过了
买了一个跳跳糖掐一下个人吃过吗
就真的很久以前
为什么很久没有吃过口香糖
泡泡糖和跳跳糖这种小时候零食了不能吃
口香糖是因啊
这个算了配音吗
但这个东西只是吃起来比较好玩而已
没有说是真的很好吃的
嗯酸涩
嗯yeah太多色的油
谢谢
惠总
每天有没有那种文件过期七天自动清理图
片视频
不能选原图自动压缩的工作
社交软件推荐
你又在尬黑我们的现在开黑一个立牌一
百logo的社交软件的
嗯小小薇小薇一点都不伤心啊
不过你们确实说对了
你们这个确实说对的
据说这个发文件功能灰心们也甘拜一下指
挥键板也对他
很臣服就发现我原文件是什么东西
挺有用的
大哥听一下吧这声音你们听得到吗
难道菩萨那么不确定呢
我怎边准准备下播了
我去怎么又播了三十分钟
这么长啊呃
或者直播的时候写作业也行
算了还是下播见吧
很自言自语中真的有声音吗
啊比刚才想的大可已经时间到
我不会把自己噎死吗
真真去比罗斯卡纳啊
嗯芒果味的不难吃
但是也没什么感觉就不像在吃糖
不像在吃糖你们真的听得见吗
这声音真的听得见吗好神秘呀
好大的声音比灰奇版说话的声音还大
真的假的
可以啊才才吃个几颗
这声音这这么大
但直接一口气全到了啊
一周小孩子会买吧
这玩意没有想吃糖的时候
肯定是不建议买这种东西的
这个东西也是吃的完
就是那种就是那种新鲜感的玩意
吧
嗯
没什么味道
其实谢啊变偶QAQ嗯
要不还是玩不需要操作的游戏吧
感觉小满更擅长治斗刺头
赤到他都呵呵
你这个嗯小小麦声音会就把你听出来了
谢谢你正好流流口水
你不直播写作业会绿总
怎么知道你今天下播再写作业呢
给你们直播写作业的话
你这效率有点太低了哦
最近睡得蛮早的给你们报个喜老板
最近睡得很早
是那种十二点多就睡着了那种
今天十二点多的睡
昨昨天十二点多睡的
明天起早啊恭喜恭喜
然后终于恢复正常了十二点不早吗
十二点很早哎十二点疼
现在已经十一点了你快睡了
对呀只管早会在满的周期来讲的话
现在确实也快了
不是北京时间真的是好几版这里的时间
那不是因为你前一天只睡了两个小时
对呀就是这么极端的变好用
这种极端的方式才可以调整出来
免氏褪黑素免式褪黑素
他说你们能听到打字的声音吗
听不到吧真的听得到打字的声音吗
没有吧
我不好说农片这版你是觉得就直播的话也
不是
不行可是可能自己安静写完会更好
嗯还没有只有BGM
但键盘的声音挡住了啊
对对对毕竟我们键盘的声音挡住了
那没关系了在想念什么
在准备润的没养成习惯的话
今天还是睡不着呃习惯吗
那现在确实没有很困呢
谢谢coce直播写好吗
应该会很有陪伴感
可以试试整个绘制本的桌子
没这么大啊
绘基本是想把它挪到这个正中间
对着我想买一张这些可是做不到呢
就我下面的要写的东西是在另一个另一个
那种笔记本上
面就直播是另一个编辑一个笔记本
那个是另一个你上次直播写作业
半个小时就去看拐人了
那复刻一下啊还没有了
不是手机吗
什么玩意
另一个对你们猜对了
请声音识别被满姐小萌超告诉KU
一零零QE零是一个那种麦克风吧
有听过
但是确实没有想过要还要搞夜什么
只是自己喜欢听而已
以前吧现在自己都不怎么喜欢听了
谢谢摇曳深爱的舰长啊
谢谢你谢谢你
嗯谢谢狂笑光影宝宝
我这下知道为我这才明白为什么今天刷小
地瓜看别人蜜
圈生涯个人喜好
然后最加热水器写的是你了
小地瓜是什么
是那个吗
是啊是那个红色的那个真的吗
这家是水汽协会的吧
那是是一种夸奖了吗
还是挺牛皮的
嗯啊就是那个好啊但没有人说
因为他没吃过好的
那学会键本还没做呢
哎谢谢阿的拜拜
龙族更新的你知道吗
不知道满足过你
如果呢不然要是就来青雨回会
这本直播的这个声音已经非常的小了
就会这本要是实在要说的话
就小的要死非常非常的小声
现在跟青羽都没区别
对呀真的很小声
其实绘色本最近效率蛮高的
就是明天要交的作业
已经基本上做完就只剩一个收尾
的部分蛮开心的
嗯你们也学习一下你满神的效率吧
同学们现在在打字
但是你们应该什么也听不见
等一下的是手机不见了啊
手机不见了手机在充啊
嗯
但是我再也没有办法接受自己的直播间
陷入太长的沉默吧
这样先看一眼啊
先看一眼有没有什么东西要补交
所以要忙什么
还是下播的时候忙会比较好
知道吗
啊
在哪里找不到了放个歌就不沉默
嗯这个歌单你们也嗯
这歌单是最近最起本一直在循环
总共就三十首已经放了挺多首的
可以听到水杯嘘把联动其他人声音屏蔽掉
六七灵魂还真
是的
嗯真嗯你你们说的关题本
你真信了不唱无所谓的
反正伙计们你是真的在去看自己的这个作
业劳站了
好吧你说的会非蛮真心的话
嗯
说明感觉灰泽满其实还蛮喜欢用奶妈
最近在刷了
有些都不知道能不能说哼呵呵啊
鹅呃我现在把这个复制过来
他也在上课想跟你们说
他也在上课真的是活到老学到老
好吧就是哈哈大家非常搞笑
他前段时间说他每天上那个课什么某个课
好像说他前一天睡得不够
然后去上课的时候嗯
有生之年唯一一期在课上睡着了
他发你消息的时候把你们笑死了
他们是有生之年我去你家牛批
那会见面有生之年那不止一次
但其实不是那种很感觉课上睡觉的人我学
校是为什么不
能直播的时候写东西
因为那你们想到什么就突然间说话
一说话你就打断了你要干的事情是以前以
前会那个动作
你们看不到
所以很想不知道怎么给你们演示两个
首先你们伸出你们的两个大拇指
就是比两个大拇指的这个手势
就夸赞的手势知道吗
你知道那个羽毛球夸赞的手势吗
啊然后把这两个大拇指比到你的这个
就先先比两个大拇指
然后就把以前会把这两个大拇指
顶在那个眉毛
就是眼睛就是眼睛那个凹陷那个地方
就这样子这样子顶着
然后佯装是在低头思考
其实在闭着眼睛假妹姐妹我懂你啊
你真的懂吗
你你真的知道是什么样的吗
反正会进来也不好说了
等一下我要发个东西啊
嗯世界我去你也这么做
真的假的这这个东西风险很高
哎眼保健操吗
这是这眼保健操的工作吗
好像真的是好像是的睫毛先靠右边去
嗯这个风险很高
但是老师可能对孩子们趁意失意
哇
我怎么真的在老师眼皮子底下做过这个事
情一样
阴点恐怖建议别别试了
就如果被抓到了不是未解版的问题
就不是未解版交易
嗯不错事后不要把为师供出来
不如小鸡啄米
小鸡啄米也太拙劣了吧
然后说算了反正听了也学不会啊
老师不敢得罪飞机蛮想多的吧
老师应该你的感觉不如竖起一本书
你这个你是没有站站到过讲台上吧
是没有做过值日生
你站讲台上会发现
老你要是只要是人站讲台上那种教
室设计出来的
站讲台上的人就是会把底下的一举一动
都尽收眼底的这种感觉
所以根本就根本就不行
嗯一览无余
嗯
啊
中当当嗯嗯
你还玩手机没手机是不行的吧
嗯哇我基本第一次没有这么拖延
提前了提前两天把作业写完了
好牛批就现在倒是这个金金秋中了
已经那么好凶
好精彩风真真的
嗯嗯先把这个分数那么闲
萝卜回来那么闲的话
灰子版就要去享受了
要去享受一下白金disco不
是耶你们说这首歌吗
这首歌叫吃不到葡萄说葡萄酸
日语的一个什么直播不想受吗
直播觉得有点嗯有点害怕加时间这种感觉
太虚等一下
嗯嗯
公这不是白金disco
你是真不是唉关关键是真不是啊
美物与第五卷美屋与第五卷美物与剧办
音乐起第五卷
的一个插曲就上一首诗
就你吃吧你吃吧
呃唯物语都来了还不是啊
可真是吧
哦
可能真是啦
那可能真是吧哈很知识哦
那没事了
至少没那证明这个不是抄袭了
嗯那没说是好想你觉得气
现在是期中期末
可能会有一些巨大的事情
半生玩游记哦
证明你不是自己自己整出来的
Bgm早就说了
这个歌单叫日系vlog背景音乐
嗯切自己去快手版搜索的
好吧以你喜欢的日系来青少年的衣穿
嗯可定你最爱的不是韩系吗
嗯绘基本准确来说搜的是纯音乐
轻音乐
什么治愈vlog背景音乐绘基本是这么
搜的
然后这个可能是推荐到第一排的
然后听了一下没有什么太大问题
就这样搞进来不是特意的那种那种强迫性
知道吧
不是真真啊今天也看到了今婚
觉得晚上吃的非常的晚上吃的非常的简陋
看到了看到了蓉蓉潜龙莫属
还是就是当时可能刚好在跟他聊天
他就发了他吃的那种很丰盛的那种咖喱餐
真的特别可爱
你们可以去他的动态
看男些人看起来了
因为今天晚上真的吃的超级的简陋
真的是煮了个面吃的那种感觉
有什么东西也没放
他就说这个他吃
他就说这个他吃的是一个这种神秘的
套餐然后问一问